Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Forms/Helpers/NewsPopup.*.resx
Languages: zh_hant

# label3.Text
source: Donations help keep me interested in this project, as well as pay for code signing certificates, hosting, and other necessities.
zh_hant: 捐款幫助我保持對這個項目的興趣，以及支付程式碼簽名證書，主機和其他必需的費用。

# linkLabel1.Text
source: View release notes and changelog
zh_hant: 查看發行說明和更新日誌

# linkLabel2.Text
source: View the source code or contribute
zh_hant: 查看程式碼或貢獻

# linkLabel3.Text
source: Read the licence
zh_hant: 查看許可證

# linkLabel4.Text
source: Read the privacy policy
zh_hant: 查看隱私政策

# linkLabel5.Text
source: Read the help file
zh_hant: 查看幫助文件

# linkLabel6.Text
source: Send feedback / Contact the developer
zh_hant: 傳送回饋/聯絡開發者

# linkLabel7.Text
source: Donate (PayPal, Bitcoin, Steam gifts)
zh_hant: 捐款(PayPal,BitCoin,Steam 禮物)

# label1.Text
source: (Click anywhere to close this dialog)
zh_hant: (點擊任何位置關閉此視窗

# checkBoxNeverShow.Text
source: Never show this window again
zh_hant: 不再顯示此視窗
